<ui:composition template="/WEB-INF/templates/admin/templateAdmin.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions">

	<ui:define name="content">
		<p:growl autoUpdate="true" />
		<div align="center">
			<h1>Bem vindo ao POPJudge!</h1>
		</div>
		<div class="margem">
			<h3>Como criar um contest?</h3>

			<p align="justify">Para criar um contest é bem simples.
				Primeiramente insira as questões, para inserir as questões vá em
				Configurar Contest > Gerenciar Problemas > Novo Problema e preencha
				o formulário. Depois de todas as questões inseridas, é hora de
				definir as informações do contest, como o nome do contest, hora de
				inicio, término e as informações para os participantes, como o que
				eles podem ou não fazer, regras gerais, entre outras informações.
				Para isso, vá em Configurar Contest > Configurações Gerais e
				preencha o formulário com o que se pede. Assim que chegar no horário
				de inicio definido, o contest iniciará automaticamente, a mesma
				coisa acontecerá com o término. Os participantes só conseguirão ter
				acesso aos problemas e as demais funcionalidades do contest enquanto
				o contest estiver acontecendo ou seja, entre o período definido
				anteriormente.</p>

			<h3>O que fazer depois do contest ter iniciado?</h3>

			<p align="justify">Quando o contest for iniciado, os
				participantes poderão tirar dúvidas com o administrador, para que
				você possa responder essas dúvidas, basta ir em Acompanhar Contest >
				Responder Dúvidas, selecione a dúvida qual deseja responder e digite
				a respectiva resposta. Pode-se acompanhar todas as submissões em
				tempo real pela tela de administrador e tambem o ranking, basta ir
				em Acompanhar Contest e escolher o que quer acompanhar.</p>

			<h3>Como excluir um contest para iniciar outro?</h3>

			<p align="justify">Após o término de um contest, você pode criar
				outro, mas para isso, antes você precisará apagar algumas
				informações do contest anterior. Essas informações são os usuários,
				o ranking e as clarifications. Para fazer isso, basta ir em
				Configurar Contest > Configurações Gerais > Apagar Contest. Após
				isso, você poderá marcar um contest novamente!</p>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>